Hello everyone and welcome to the data capstone project overview lecture and this lecture we're going
Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de introducción del proyecto final de datos y esta
to be going over the new book Thirty nine on one called the capstone project.
conferencia vamos a repasar el nuevo libro Treinta y nueve a uno llamado el proyecto final.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
All right so here I am at the notebook this notebook is located under the Data capstone projects folder
Muy bien, así que aquí estoy, en el cuaderno, este cuaderno está ubicado debajo de la carpeta de proyectos Capstone de datos.
.
Y para este proyecto final vamos a analizar algunos datos de llamadas del 911 de Kaggle dot com.
And if you go in and click on this link it will take you to the source of that data set right here.
Y si ingresas y haces clic en este enlace, te llevará a la fuente de ese conjunto de datos aquí.
Kaggle it's actually already downloaded as a CAC file for you so having to download anything.
Kaggle ya está descargado como un archivo CAC para que tengas que descargar todo.
But just as a quick overview background of where this data comes from comes from Kaggle dot com and
clic aquí en datasets lo lleva a este enlace y básicamente es un lugar donde puede publicar conjuntos de datos.
Kaggle if you click here on datasets takes you to this link and it's basically a place where you can
Pero al igual que un resumen rápido de dónde provienen estos datos proviene de Kaggle dot com
post data sets.
y Kaggle si hace
There's also a machine learning competition aspect to this Web site which we'll touch upon when we talk
También hay un aspecto de competición de aprendizaje automático en este sitio web, que abordaremos cuando hablemos
about the machine learning section of this course.
de la sección de aprendizaje automático de este curso.
But for now you can think of it as just a place where people can post data sets.
Pero por ahora puedes pensar que es solo un lugar donde las personas pueden publicar conjuntos de datos.
All right so these 911 calls come from Montgomery County in Pennsylvania and they contain the following
Muy bien, estas llamadas al 911 provienen del condado de Montgomery en Pensilvania y contienen los siguientes campos de latitud y
fields latitude longitude of where the call took place a description of the emergency call the Zip Code
longitud de donde se realizó la llamada, una descripción de la llamada de emergencia, el título del código
Title a time stamp.
postal, una marca de tiempo.
But notice it's a string not an actual date time object.
Pero observe que es una cadena, no un objeto de fecha y hora real.
And then a township has a string and an address string and then that very last column E.
Y luego un municipio tiene una cadena y una cadena de direcciones y luego esa última columna E.
It's just a dummy variable it's always one.
Es solo una variable ficticia, siempre es una.
So you can pretty much ignore that column completely and then you're going to go along with this notebook
Por lo tanto, puede ignorar por completo esa columna y luego aceptará esta libreta e intentará
and try to complete the instructions as best you can and you can always post-acute.
completar las instrucciones lo mejor que pueda, y siempre podrá publicar de manera aguda.
If you get stuck or you can actually just reference a solution note book or a video lecture which comes
una conferencia de video que aparece a continuación, ve a lo largo de la página importa los
up next you'll just go along import that data get everything set up explore the data a little bit through
datos, configúralo todo explora un poco los datos con algunas preguntas crea nuevas características a partir de los datos haga un
some questions create new features from the data do a little bit of visualizations of bar plots do some
poco de visualizaciones de las representaciones de barras para hacer algunas visualizaciones lineales y luego también creará algunos mapas de calor.
linear visualizations and then you'll actually also create some heat maps.
Si te quedas atascado o solo puedes hacer referencia a una libreta de soluciones o a
All right.
Todo bien.
That's it for this lecture.
Eso es todo por esta conferencia.
Best of luck on the capstone project.
La mejor de las suertes en el proyecto final.
I hope you enjoy it.
Espero que lo disfruten.
It's quite interesting.
Es bastante interesante.
And I will see you at the next lecture where we go through the solutions step by step.
Y los veré en la próxima conferencia donde repasaremos las soluciones paso a paso.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia